Source ID: PS-VD-006
Firm: KKR
Title: KKR Q4 2025 Earnings Call Transcript
Document Type: earnings_transcript
Bias Tag: third-party-analyst
Seed URL: https://seekingalpha.com/article/4866532-kkr-and-co-inc-kkr-q4-2025-earnings-call-transcript
Loaded URL: https://seekingalpha.com/article/4866532-kkr-and-co-inc-kkr-q4-2025-earnings-call-transcript
KKR & Co. Inc. ( KKR ) Q4 2025 Earnings Call February 5, 2026 9:00 AM EST

Craig Larson - Partner & Head of Investor Relations Robert Lewin - Chief Financial Officer Scott Nuttall - Co-CEO & Director

Glenn Schorr - Evercore ISI Institutional Equities, Research Division Craig Siegenthaler - BofA Securities, Research Division Alexander Blostein - Goldman Sachs Group, Inc., Research Division Michael Brown - UBS Investment Bank, Research Division Benjamin Budish - Barclays Bank PLC, Research Division William Katz - TD Cowen, Research Division Brennan Hawken - BMO Capital Markets Equity Research Michael Cyprys - Morgan Stanley, Research Division Patrick Davitt Brian Bedell - Deutsche Bank AG, Research Division John Barnidge - Piper Sandler & Co., Research Division Arnaud Giblat - BNP Paribas, Research Division

Ladies and gentlemen, thank you for standing by. Welcome to KKR's Fourth Quarter 2025 Earnings Conference Call. [Operator Instructions] Following management's prepared remarks, the conference will be open for questions. [Operator Instructions] As a reminder, this conference is being recorded.

I will now hand the call over to Craig Larson, Partner and Head of Investor Relations for KKR. Craig, please go ahead.

Craig Larson Partner & Head of Investor Relations

Thank you, operator. Good morning, everyone. Welcome to our fourth quarter 2025 earnings call. This morning, as usual, I'm joined by Rob Lewin, our Chief Financial Officer; and Scott Nuttall, our Co-Chief Executive Officer. We would like to remind everyone that we will refer to non-GAAP measures on the call, which are reconciled to GAAP figures in our press release, which is available on the Investor Center section at kkr.com.

And as a reminder, we report our segment numbers on an adjusted share basis. We will refer to forward-looking statements on the call, which do not guarantee future events or performance. So please refer to our earnings release and our SEC filings for

Insights Transcript Insights Play Call Play Call